- Quando aggiungi un articolo al carrello ti indirizza direttamente al carrello , mentre dovrebbe rimanere sul mercato
- Backlog Feature: capacità di pianificare gli ordini per data, mostrare una pagina a riguardo
- Analytics Feature : scheda di analisi (clienti, ordini, magazzino)
- Riesco a raggiungere /placeorder anche non avendo fatto il login. Da valutare 
    se va bene così (l'utente dovrebbe poter acquistare anche senza fare login) o meno. In 
    ogni caso adesso non può piazzare l'ordine. 

- Dopo la registrazione non vengo reindirizzato alla pagina principale
- caso di airpods con quantità 1 ma status esaurito a frontend
- controlla funzionamento del carrello ( con un nuovo utente ho trovato un oggetto già in carrello
averne aggiunto solo uno)
- riduci la stringa di "pagato" succes dopo aver pagato l'ordine (si vede anche i mill secondi)
- non si può creare un ordine se non sei loggato ma il processo non è completo (appare errore su frontend)